Diapositiva 1:

Hola buenas me llamos Zino,
Tengo 22 anos y n tema son juegos de mesa ya que es mi interes y hobbie.
El tema que les vengo a presentar son los juegos de mesa que se tiende
a crear y las de interesa al publico.

Diapositiva 2:
La base de datos esta sacada de Kaggle, dejo el enlace en la presentacion por si a alguien le interesa 
comprobar los datos o hechar le un vistazo.
Gracias a las librerias:
-Regex
-Pandas
-Seaborn/Matplotlib
Y -Plotly
Hice las graficas de continuacion.

Diapositiva 3:
Para hayar la respuesta final he tenido que hacer una serie de preguntas

Diapositiva 4:
La primera siendo cuantos juegos se crean al ano, como se puede observar hay una decaida, eso es debido 
a la aparicion de los videojuegos, ya que esto hace que haya menos interes en los juegos de mesa, ademas 
que con la venida del covid  que restringio el contaco entre amigos y familiares cosa que dificulta el jugar dichos juegos.

-Pero cuantos hay de cada tipo??

Diapositiva 5:
Si aglomenamos todos desde 1960 hasta ahora vemos que se tienden a crear mayormentye wargame, a secuencia de family y estrategia,

Pero de estos cuales les interesa al publico??

Diapositiva 6:
Con este grafico observamos que los consumidores tienden mas a gustarles los juegos de estrategia, family y thematic,
a pesar de que haya más juegos de wargames , hay menos usuarios,por qué no tienden a ser muy llamativos, 
debido a su complejidad mientras que las de estrategia y familia tienden ser más comprensivo para los jugadores

Pero cual es la opinion de dichos tipos?

Diapositiva 7:
Con la obserbacion de que la valoracion escala segun avanza la tecnologia decidi coger la valoracion desde el 2000
y solo aquellos que su valoracion supere el 8, con ello filtramos la cantidad de buenos juegos.

Podemos observar que Wargames abunda, eso es debido a la cantidad creada, a diferencia de family o strategia,
a pesar de ello vemos que sigue habiendo una gran cantidad, de valoracion de dichos juegos.

Pero esto aun nos concierne, que es lo que hace especial a family, estrategia y las tematicas

Diapositiva 8:
Las mecanicas son un estilo de juego dentro de las tipos,ya sea para diversificarse, en las siguientes graficas obsevamos que
dentro de estas graficas se repiten varias mecanias, eso no quiere decir que sean igual a su completo, pero si son los mas interesantes,
en este caso la recoleccion de suministros y el manejo del mismo son uno ademas de mecanicas que depende de la suerte, como tirar los dados

Diapositiva 9:
jajajajaja

Diapositiva 10:

Los juegos que más se tienden a crear son juegos WarGame, además de ser la mayoría bien votados ,
mientras que el consumidor le interesa juegos sencillos que se puedan jugar con Amigos/Familiares, 
ya viene a ser con mecánicas sencillas como el manejo de provisiones o depender de la suerte mediante los dados.

Esto no quiere decir que se gane más con este tipo de juegos ya que no he trabajado con esos datos, 
si no que se tiende a crear más juegos WarGames a juegos de menor complejidad.

Diapositiva 11:
Fin




